♪ Mengapa awan merekomendasikan namamu ♪
♪ Kenapa hanya aku yang hujan ♪
♪ Seperti mantra
sihir atau mabuk ♪
♪ Seperti itulah rasanya cinta ♪
♪ O, kekasih ♪
Lihat, Rajkumar.
Akhirnya, sebulan setelah pernikahan mereka,
Tuan menemukan waktu untuk
menghabiskan waktu dengan adik ipar.
Itulah alasan kita disini.
Jadi tidak boleh ada yang
mengganggu pak dan ipar.
Teman-teman, ambil posisimu.
-Berhenti.
-Guys, ambil posisimu.
Berhenti.  Berhenti.
Berlutut.
Aku berkata berlutut!
♪ O, kekasih ♪
Bagaimana bisa Shyam menyerah begitu saja?
Apakah dia benar-benar menyerah,
atau mencoba menipu kita?
Apakah dia punya trik?
Psiko berdarah ini telah siap, dengan
kembang api untuk Diwali, Rajkumar.
Shyam, jika kamu menembak,
kamu juga tidak akan selamat.
♪ O, kekasih ♪
-Tetap tenang.
-Berhenti.  Teman-teman!  Teman-teman!
-Kembali!  Ayo mundur!
-Kembali!  Kembali!
♪ O, kekasih ♪
Mhatre, keluarkan tuan
dan adik ipar dari kamar.
Cepat.  Pergi.
♪ O, kekasih ♪
-Pak.  -Ipar!
-Pak.
-Tuan dan Nyonya...
Pak.  Ipar.
-Shyam!
-Tangkap bajingan itu!
Aku tahu itu.  Psiko itu pasti
mengawasi kita dari kejauhan.
Dan dia akan menyerang.
Itu sebabnya saya menunjukkan
nomor kamar yang salah di video.
Lihat, aku menjebaknya dengan kepintaranku.
Lalu gunakan kepintaranmu, untuk
membayar tagihan kerusakan hotel.
Kenapa... kenapa aku?  Saya tidak tahu
dia akan menggunakan peluncur roket.
-Halo.
-Jai Hind, Pak.
Kabar baik, Pak.
Kami telah menangkap Shyam.
Bab Psycho Shyam sudah berakhir.
Dia telah ditangkap.
Ayo, Shyam, permainanmu sudah berakhir.
Sekarang habiskan sisa hidupmu
dengan nyaman di penjara.
Anda akan kehilangan semua berat ekstra ini.
Lepaskan sekarang.
Dia bukan Shyam.
Hei, siapa kamu?
Mengapa kamu di sini?
Beri tahu saya.
Untuk uang!
Saya melakukan apa yang dia katakan.
Sial, Rajkumar.
Tapi, Sachin, jika dia bukan Shyam,
maka tuan dan ipar
masih dalam bahaya.
Hubungi mereka.
Kotoran!
Lihat... kita akhirnya
menahan psikopat itu.
Begitu saya mendapatkan Kailash,
Aku akan membuatnya menumpahkan kebenaran.
Dan bersihkan nama
keluargaku untuk selamanya.
Dunia telah terlalu lama
mengajukan pertanyaan kepada kita.
Sekarang hanya Kailash yang
akan menjawab semua pertanyaan.
Dan Anda akan mendapatkannya.  Anda akan
mendapatkan jawaban atas semua pertanyaan Anda.
Shyam ditangkap.  Siapa dia?
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba, Yash,
kamu tidak bisa melepaskan sabuk pengaman itu.
Karma!
Kejutan.
ACP, kamu sangat bodoh.
Anda benar-benar percaya Shyam
bisa ditangkap dengan mudah?
Chikki, ini adalah sebuah rencana.
Saya tahu Anda tidak akan pernah
menunjukkan nomor kamar yang sebenarnya.
Jadi orang yang salah di tempat yang salah.
Dan sekarang... dia adalah orang
yang tepat di tempat yang tepat.
Berhenti.  Berhenti.
Tolong, Yash, jangan tembak dia.
Dia adalah seorang penjahat, tetapi
dia adalah seorang pasien pertama.
Bahkan hukum akan mengirimnya ke rumah
sakit jiwa, sebelum memberinya hukuman mati.
Tolong, jangan tembak dia.
Aku tahu itu, Chikki.
Kamu sangat mencintaiku,
dan Anda tidak akan pernah membiarkan saya mati.
Jia, dengar.
Halo, Ji.
Saya benar-benar merasa bahwa Anda
mencoba untuk menutupi kejahatan itu.
Karena kamu selalu ada,
kapanpun ada yang salah.
Apa ini?
Anda harus memberitahu saya.
Mengapa Anda tidak membantu kami?
Maksudku, kamu memang
membantu kami, tapi
kemudian kamu berpura-pura
tidak tahu apa-apa.
Saya benar-benar ingin tahu.
Jia, dengar.
Mengapa kamu tidak menjawab saya?
Yash, dengarkan aku.
Anda tahu Anda dulu mengatakan,
'Aku akan menembaknya sendiri'.
"Aku akan melakukan ini, lakukan itu."
Ya, tetapi orang-orang mengatakan hal-hal yang
tidak masuk akal ketika mereka sedang marah.
Tapi kita harus berpikir sebelumnya
-mengambil tindakan
apapun-- -Pikirkan apa?
Dan mengapa?
Mengapa 'yang baik' harus mengikuti
setiap aturan, setiap larangan?
Untuk menjaga perbedaan
antara yang baik dan yang jahat.
Anda adalah seorang polisi, jika Anda
tidak menegakkan hukum, lalu siapa lagi.
Dan pengadilan akan menghukum Shyam.
Pengadilan akan mengatakan
bahwa Shyam adalah pasien mental.
Dan dia termasuk dalam rumah
sakit jiwa, dan bukan penjara.
Ya, tapi pengadilan tidak akan salah.
Dia benar-benar sakit, Yash.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Apa yang saya pikirkan?
Bahwa saya mencoba menyelamatkannya
karena kami adalah pasangan.
-Itu adalah kebenaran.
-Itu tidak benar.
Saya menyelamatkan Anda, ACP Yashvardhan Chauhan.
Jika Anda telah menembak Shyam,
lalu apa bedanya
Anda dengan dia?
Aku menghentikanmu untuk menjadi seperti dia.
Hentikan ini.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Kemarahanmu ini akan menghancurkanmu,
-Percayalah padaku--
-Diam.
Kamu diam.
-Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
-Saya akan.  Apa yang bisa kau lakukan?
Jika Anda berperilaku seperti anak kecil,
Anda akan dihukum seperti anak kecil.
Lagi pula, Anda tahu betapa
kejamnya Chikki Sharma.
Aku akan membuatmu berlutut.
Hei... Dengarkan aku, Yash.
Yash, dengarkan saja... Yash.
Kebodohan apa ini?
Mengapa manajer shift
menelepon saya pada jam ini?
Halo.
-Halo, Chikki.
-Ya.
Ibu Varun menderita
serangan jantung.
Bisakah Anda mengambil
alih shift paginya?
Ya, oke.
Bagaimana dia sekarang?
Saya belum berbicara dengan Varun.
Silakan ambil alih shiftnya.
Oke, baiklah.
Selamat tinggal.
♪ O, kekasih ♪
Chikki.
Chikki.  Chikki, tolong dengarkan aku.
-Apa itu?
-Dengarkan aku.
Chiki, maafkan aku.
Saya benar-benar bodoh.  Chiki, tolong.
Apakah bahasa Inggris Anda basah kuyup di tengah hujan?
Hah?
Itu benar-benar manja.
-Apa?
-Itu bukan "Aku 'sangat' bodoh".
Hal ini saya 'm' sangat bodoh.
Oke, oke, saya bodoh.
Saya salah.
Shyam memiliki gangguan kepribadian ganda.
Tempat yang tepat adalah rumah sakit jiwa.
Dan milikmu juga.
-Chikki-- -Aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Chiki, maaf.  Dengarkan aku.
Kenapa kamu marah?
-Saya mengakui kesalahan saya.
-Saya tidak ingin bicara.
Aku sangat menyesal.
Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Oke, baiklah.  Chikki, kamu tahu
aku tidak tahu bagaimana mengatakan
maaf, namun aku minta maaf.
Saya menerima kesalahan saya.
-Tolong dengarkan saya.
-Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Oke, baiklah.  Jika maaf tidak
cukup, Anda bisa menghukum saya.
-Hukum aku.
-Aku tidak ingin menghukummu.
-Oke-- -Tolong
biarkan aku pergi...
Kau bilang kau akan menghukumku.
Membuatku berlutut.
Baik, membuat saya berlutut.
-Aku bahkan akan melakukan
kekerasan jika kamu-- -Tidak.
Saya bisa melakukan
kekerasan bahkan saat berlutut.
-Tolong, setidaknya...
-Kamu tidak tahan dengan kekerasan.
Aku memukulmu sekali, dan tanda
itu terlihat selama berbulan-bulan.
Ini hanya klaim tak berdasar.
Jika saya benar-benar
memukul Anda, Anda akan
lari dari saya.  Jadi, tolong.
Oke, dengarkan.
Aku punya rencana.
Anda... Anda mendengarkan saya.
-Saya tidak ingin rencana.
-Dengarkan aku.
Anda memborgol saya ke tempat tidur.
Setelah itu, Anda bisa mendapatkan cambuk...
-Kakak...
-Satu detik.
Dapatkan cambuk...
Hei... maksudku, saudara.
Dengar... Kemana kamu pergi?
Cock-a-doodle-doo.
Saudara laki-laki...
Kemana kalian pergi?  Mendengarkan.
Nenek pasti berpikir, aku
menjadikan Yash seorang ACP.
Anda membuatnya menjadi ayam jantan.
Dan Raj... Reaksi Raj akan...
Saya tidak tahu.
Saya tidak bisa.  Saya tidak bisa.
Reaksinya terlalu lucu.
Bibi pasti berpikir,
mereka tidak boleh
membuat lelucon
ayam pada hari Selasa.
Oh, sial.